... and run interference for your girl on the dance floor.
...e proteggere la tua ragazza sulla pista da ballo.
I fronted the piano in there every night from 8:00 until the place closed up ...
Suonavo il piano lì ogni sera dalle 20:00 fino alla chiusura...
... which usually meant 4:00 in the morning.
...che di solito era verso le 4:00 del mattino.
A good job, as jobs went in those days.
Un buon lavoro, per gli standard dell'epoca.
And then too ...
E poi, anche...
... there was Sue.
... c'era Sue.
... who made working there a little like working in heaven.
... che rendeva lavorare lì un po' come lavorare in paradiso.
But how we felt about each other. Well, there was nothing very unusual in that.
Ma come ci sentivamo l'uno per l'altra. Beh, non c'era niente di particolarmente strano in questo.
I was an ordinary healthy guy, and she was an ordinary healthy girl.
Io ero un ragazzo normale e in salute, e lei era una ragazza normale e in salute.
And when you add those two together, you get an ordinary healthy romance.
E quando sommi questi due fattori, oti ritrovi con una storia d'amore normale e sana.
Which is the old story ...
Che è la solita storia...
... sure, but somehow ...
... certo, ma in qualche modo...
... the most wonderful thing in the world.
... la cosa più meravigliosa del mondo.
All in all, I was a pretty lucky guy.
Tutto sommato, ero un ragazzo fortunato.
Mr Paderewsky, I presume ...
Signor Paderewsky, presumo...
It's beautiful.
È bellissimo.
You re going to make Carnegie Hall your door.
Trasformerai Carnegie Hall nella tua porta d'ingresso.
Yeah, as a janitor.
Sì, come bidello.
I ll make my debut in the basement.
Farò il mio debutto in cantina.
I don t blame you for being bitter, darling but ...
Non ti biasimo per essere amareggiata, tesoro, ma...
... you mustn t give up hope.
... non devi perdere la speranza.
- Why, some day ... - Yeah, some day ...
- Un giorno, chissà... - Sì, un giorno...
... if I don t get arthritis first.
... se non mi viene l'artrite prima.
In the meantime, let s blow this trap.
Nel frattempo, usciamo da questa trappola.
- Like to get something to eat, hon ? - I don t think so, Al.
- Ti andrebbe di mangiare qualcosa, cara? - No, grazie, Al.
I lose my appetite working in this fleabag.
Perdo l'appetito lavorando in questo buco.
- Let's go home. - OK.
- Andiamo a casa. - Ok.
I can t stand much more of that dump.
Non ne posso più di quel cesso di posto.
Did you see that drunk tonight trying to paw me.
Hai visto quel ubriaco stasera che cercava di toccarmi?
No, what drunk?
No, quale ubriaco?
It doesn t matter what drunk!
Non importa quale ubriaco!